ciao a tutti buon pomeriggio a tutti
questo intanto ringrazio pubblicamente
don matteo che ha pubblicato la mia
confessione anche venendo meno
ovviamente al codice deontologico
professionale lo segnalerò al vescovo
che ospiteremo cosa succederà qualche
euro don matteo non finirà qui per sta
cosa è bene saluto buon pomeriggio tutti
e voglio parlare in questo video
voglio vedere se don matteo avrà il
coraggio di manifestarsi qua dopo che ha
reso pubblica la mia confessione ragazzi
andato a vedere questo video che
fantastico però adesso il vescovo mi
sentirà mi sentirà il vescovo perché
questo non doveva fare 1 don matteo non
doveva farmi una questa cosa buon
pomeriggio a tutti voglio parlare
dell'amore border line o amore instabile
borderline significa sulla linea di
confine tra un territorio e un altro
territorio nella psichiatria viene
definito diciamo il territorio di
confine tra la diciamo la nevrosi e la
psicosi nel nelle relazioni sentimentali
l'amore borderline e quell'amore che era
utilizzato diciamo dal tira e molla
fondamentalmente che è utilizzato è
tanto che lo aspettavano ti amo grazie
rita è caratterizzato dal dal fatto che
non so se hai visto la mia confessa
conte è che ha utilizzato dal fatto che
diciamo
la persona con la quale instaura di
questa relazione è fortemente instabile
e alterna periodi in cui ti prende in
cui in cui ti lascia o don matteo bravo
don matteo trovi la diretta ma la
sentirai dal vescovo la diretta vedrai
che ti infili era il vescovo in diretta
qualcosa per questa tua grave negligenza
rendere pubblica una confezione alto che
inferno si spalancheranno le porte del
demonio bocca del demonio davanti a te è
mal vescovi sentirà mi sentirà fosse
necessario arriverò anke fino al papa
don matteo e quindi bisogna bisogna
rendersi conto che gli amori instabili
con personaggi che potremmo definire
borderline sono caratterizzati sono
molto frequenti tra l'altro e sono
caratterizzati da alti e bassi cioè da
situazioni in cui la persona ti prendo e
ti molla fondamentalmente e quindi non
sei mai sicuro è l'amore instabile è per
definizione questa tipologia di persone
che mette in atto questa questi
meccanismi
lo fa per diversi motivi possono essere
motivazioni logiche razionali ma più
spesso sono motivazioni emozionali le
motivazioni logiche ne possono essere
quelle ovviamente dell'instabilità su e
dell'indecisione ad esempio tra due
persone e quindi passa da una fase
all'altra ma la motivazione emotiva più
profonda che normalmente si manifesta in
questi casi è una instabilità della
persona è un esigenza di
riuscire a dimostrare sempre a se stesso
che è in grado di gestire la vita di
un'altra persona e quindi alla
possibilità di prenderla e lasciarla
border collie e quindi sono persone che
spesso ad esempio che appartengono a
quella categoria che abbiamo definito
bipolare cioè che alterna momenti ad
esempio in cui vive situazioni emotività
di moti vita forte a situazioni in cui
vive in cui di di situazioni invece di
iper logicità e l'iper logicità spinta
agli eccessi può diventare anche cinismo
senza arrivare alla fase narcisistica
però può diventare anche anche cinismo e
ovvio che entrare in una relazione di
tipo borderline quindi un amore
instabile getta nello sconforto più
assoluto nello sconforto perché non hai
mai un punto di riferimento anzi la cosa
pazzesca è che quando questa persona ti
sembra più vicina è lì che ti lascia
cioè io ne sento tantissime di storie
di questo tipo in cui veramente la
persona
inizia cioè magari ti dice il giorno
prima ti dice
ti amo che ne so sto bene con te
abbiamo passato un bellissima domenica
pomeriggio e lunedì
immancabilmente ti lascia queste diciamo
poi ritorna ciclicamente diciamo che
esiste un esiste un ciclo analogico che
tendono a mettere in atto queste persone
un ciclo e non ho giocato su di sé che i
comportamenti si ripetono con una certa
frequenza
possiamo addirittura se ci rendiamo
conto dopo un po di volte che la
frequenza avviene più o meno su tempo ci
sono persone che lo fanno dicevamo ogni
mese ogni mese e mezzo a volte anche più
più ravvicinati lo schema è sempre lo
stesso
ecco esatto come gli sta dicendo cati
appunto la mattina non ti la mattina non
potrebbero senza il tè e la sera non
chiamava più è una frase tipica che
utilizzano queste persone quando ti
lasciano e non sono sicuro di amarti
oppure ho capito che non ti amo
abbastanza ho capito che non sono
coinvolto con te insomma se e poi quando
e ritornano invece capiscono esattamente
il contrario cioè manifestano
esattamente il contrario
e se si riuscisse spesso non è possibile
farlo ad andare a scavare diciamo così
nelle relazioni precedenti di questa
tipologia borderline appunto bob airline
qua ripeto inteso in senso generale non
psichiatrico anche se poi hanno
comportamenti psichiatrici talvolta però
il senso generale quindi inteso proprio
come linea di confine quindi passaggio
down down down territorio a un altro
territorio si scoprirebbe che che hanno
diciamo che che hanno dei vissuti molto
simili hanno dei vissuti molto simili a
jasmine bellissimo video come il tempo
in albania faccia durazzo non è la mia
people are e poi adesso a rispondeva
alle domande
successivamente rispondere alle domande
quindi ora è più remoto qui invece
davano pioggia invece pare che oggi sia
dal sole e quindi volevano cioè il pippo
il borderline diciamo così mette in atto
questa strategia comunicativa quindi di
rapporto sentimentale
sempre nelle relazioni potremmo dire che
ha difficoltà a vivere una relazione al
di fuori di del tira e molla di fuori di
queste caratteristiche proprio di
prendere una persona e poi nel momento
in cui la relazione sembra funzionare
lasciarla perché la cosa interessante
che ci serve anche per diciamo
interrompere questo ciclo e che lasciano
quando la relazione sembra funzionare al
meglio il che strategicamente è anche
una cosa molto interessante perché è
molto seduttiva
perché è ovvio che se tu lasci una
persona quando la relazione sembra
funzionare genere un forte
coinvolgimento genera un fatto
coinvolgimento qualche genere un foto
epiche motivo allora è il disturbo dice
vogliamo chiamarla disturbo io lo chiamo
più imprinting che disturbo dipende
proprio dalle imponenti in vissuto
normalmente le personaggi di questo tipo
hanno vissuto un imprinting in cui
un genitore si è allontanato ad esempio
al momento in cui la relazione stava
funzionando bene a livello generale
livello familiare quindi o perlomeno il
bambino non ha percepito non ha
percepito una crisi coniugale diciamo
così e da un momento all'altro
uno dei due genitori ad esempio ha
lasciato l'altro oppure anche nella
relazione diretta con bambino aumento in
cui si stabiliva un dialogo un'affinità
per problemi di vario tipo potrebbero
essere problematiche non sono legato al
lavoro ad esempio il padre sam e se ne
va oppure come c'è qualcuno potrebbe
anche essere un lutto una perdita
diciamo è ovvio che poi si ripete la
stessa storia
uno dice mai il padre moto l'ha perso
una volta perché deve continuare perché
questa cosa qua proprio per era
incarnare il padre e farlo muovere di
nuovo perché potremmo dire che è morto
un papa se ne fa un altro morto un getto
un motore se ne fa un altro morto un
genitore sia la sua uscita cioè noi non
possiamo accettare la perdita di un
genitore e quindi andiamo aver
suscitarlo andiamo a da suscitarlo ebbe
sì c'è differenza tra borderline e
bipolare c'è differenza c'è una
differenza enorme che il bipolare dice
sono due cose diverse
il bipolare alterna dicevamo all'interno
di una relazione stati diversi quindi
passa dalla logicita all'emotività ma
non necessariamente mette in atto una
strategia di abbandono fondamentalmente
quindi non necessariamente chiude una
relazione è devi trattarlo il bipolare
per come si esprime in quel preciso
momento se in quel preciso momento
emotivo della fase emotiva dottorato ed
emotivo se nel nella fase diciamo iper
logico lo tratti di per logico punto
bravi mettete il like iscrivetevi al
canale iscrivetevi mi raccomando al
canale mettete like che non è scritto al
canale si scrive non so se mi sono
spiegato chi è che ha fatto una domanda
differenziata bipolare al borderline e
invece il ter line e passa da condire da
stare con te ha lasciati per poi
ritornare per poi rilasciati di nuovo
eventualmente quindi al ciclico e ogni
volta perché lo rifà ogni volta che lo
rifà è perché vuole viversi tra
virgolette il in modo speculare
l'abbandono
di un genitore fondamentalmente
l'abbandono di un genitore che può
essersi verificato verso di sé o verso
via o verso la madre verso padre insomma
e potrebbe essere entrambe le situazioni
per cui va di vivere costantemente come
quel film in cui ogni giorno uno si
rialzava e ricomincia la giornata dal
punto in cui era finita ieri prende volo
soggiorno riprendeva cioè un film su un
ricordo quale fosse allora quindi il
borderline torna sempre in qualche modo
torna sempre nei limiti in cui tu li
lasci la possibilità spesso questi
questi abbandoni possono anche essere
[Musica]
possono anche essere questi abbandoni
possono anche venire diciamogli ritorno
può anche essere molto breve
di solito i ritorni sono nelle 36 nelle
72 anni tre giorni diciamo così poi
possono anche allungarsi possono anche
essere più lunghi ovvio che più lungo è
più diciamo dal punto di vista logico e
razionale e difficile la situazione
perché ovviamente devono mettere in atto
una strategia di ritorno però qui tutti
quelli che appartengono a queste
categorie tornano sempre
sistematicamente perché vogliono
semplicemente ri diversi
la stessa come dire lo stesso imprinting
che hanno vissuto che hanno vissuto a
suo tempo quindi l'imprinting
dell'abbandono dell'abbandono
dell'abbandono vissuto in modo
nei laboratori mentalmente per cui un
modo questo per ripeterlo ovviamente
instaurare una relazione con persone di
questo tipo è molto e molto complesso
perché sono persone molto di stabili
vogliono farlo provare ma provarlo anche
loro le leader si una situazione che
hanno che hanno già vissuto
fondamentalmente e sono personaggi che
lo fanno sistematicamente quindi il
problema è che agganciano moltissimo
tutte le persone agganciano molti su
tutte le persone che tendono a vivere in
modo diciamo importante una relazione no
perché fondamentalmente se a te non
interessasse viverti una relazione con
una persona in questo genere viverti una
relazione stabile una persona questo
gene potrebbe anche andare bene aumento
in cui si allontana e comunque tu potrà
essere agganciato sul senso di colpa e
cercate nel frattempo ti fai gli affari
tuoi e poi quando torna decidere se
prendere o meno quando sei coinvolto
diventa una relazione devastante perché
è in difficoltà
a venire fuori da questa questa
situazione allora saluto emilux beh sul
ministero abbandono non serve perché è
quello che vanno a cercarsi loro qual è
la strategia da mettere in atto con
unipolari con i borderline è una
strategia tutto sommato abbastanza
semplice bisogna interromperli il ciclo
bisogna interrompere il ciclo dalila ti
saluto dalle da fiore ti saluto con
piacere e come si fa a interrompere il
ciclo bene devi lasciarlo o lasciarla
prima che tira sci lui o che ti lasci
lei quindi nel momento in cui la melodia
come in cui la relazione sembra andare a
gonfie vele
devi lasciarlo
non sto parlando master 81 degli
psicopatici ma dell'amore border line
cioè l'amore instabile di persone che
prendono e lasciano alternativamente per
dividersi l'abbandono hanno riassunto
per
il master che quello collegato ad esso
viversi
l'abbandono ho vissuto a livello
genitoriale fondamentalmente e spinse il
cattivo e quindi è importante riuscire a
interrompere il ciclo quindi se tu li
lasci prima che tira che l'orto
avrebbero lasciato allora tendono a
vivere fortemente il senso di colpa
perché un'altra caratteristica molto
importante dei borderline dei seal the
border line e che hanno sempre un
vissuto di senso di colpa
io non sarà il solo jasmine che diceva è
un modo infatti per riconoscere questa
tipologia e proprio renderci conto che
hanno sempre un vissuto di senso di
colpa senso di colpa ce l'hanno perché
l'allontanamento diciamo così che hanno
vissuto nell'infanzia di un genitore
verso se stessi o di un genitore verso
l'alto genitore e sono se ne
attribuiscono le responsabilità 7 bis
con responsabilità anche del fatto che
magari alla famiglia si è disgregata e
tutto questo rivivere sì diciamo queste
situazioni è di fatto per riuscire a
superare in qualche modo il senso di
coppa il meccanismo freudiano della
coazione a ripetere se tu interrompi
prima che interrompessero loro
fondamentalmente livaja vai a togliere
diciamo così il nutrimento togli vai a
rovinare il piano con l'età sfera
emotiva per cui cercherà subito un
riavvicinamento per poterti lasciare di
nuovo in aumento in cui tu gli concedi
del riavvicinamento devi concederlo in
modo parziale cioè gradualmente devi non
deve mai arrivare al 100 per cento
con questo e con questi personaggi
diciamo così un modo per mantenere la
relazione senza
ovvero interrompere di tanto in tanto è
generare dei problemi non appena la
relazione prende una piega buona bayern
a creare un problema è creare un
problema li accusi di qualcosa in modo
tale da creare un litigio momento in cui
dover creare un litigio non vai a
interrompere le condizioni per cui
scatterebbe il lasciare perché lo
lasciano nel clou della relazione cioè
veramente sono quelli che ti dicono la
sera prima ti amo nel posto di vedere
senza di te il giorno dopo ti lascio
quindi un altro modo ancora per
intercettarli è quando loro ti dicono ti
amo non possono vivere senza di te tu
dici ma io però non sono minuti sicuro
perché in fondo ci sono grossi problemi
tra noi dobbiamo cercare di capire un po
questa situazione quindi anticipi
diciamo e questo forse la modalità più
indolore e la modalità più indolore
perché come dire nel momento in cui
l'ultima nifes tano il massimo come dire
attaccamento e quindi successivamente ci
sarebbero allontanamento tuva e mettere
in dubbio questa cosa qui non sono
sicuro di amarti
lo so che tu sei sicuro ma io non sono
dobbiamo prenderci tempo dobbiamo
valutare meglio
vai subito a come dire a dare un colpo
forte deciso e come dire gli rimandi
fortemente in un territorio di rimandi
fortemente in un territorio quindi non
vi permette di fare salto dall'altra
parte
ecco simile so non so se appartiene al
borderline non credo jasmine non lo
conosco però supponendo che chiedo fosse
voglio innamorarmi non devi mai dargli
la possibilità di innamorarsi se fosse
jasmine diciamo no appartenente questa
cosa tipo giorno devi mai dalla
possibilità di innamorarsi quindi
rinnegarli l'amore non totalmente però
non devi dare vero al 100 per cento
potrei dargli 60 per cento il 70 per
cento non so qualcosa ma non hanno
comportamenti come i narcisisti perché
mentre non ci sia stima nella ricerca
del controllo il bipolare va alla
ricerca di rivivere questa cosa di
poterti riprendere che è un po diverso
dal bipolare il borderline è molto
diverso dal narcisista come il
comportamento molto diverso dato
vantaggio tieni presente che quando ti
lasciano quando ti lasciano quello che
devi fare è tassativo e evitare di
cercarvi perché loro vanno sempre a
ricreare perché se tu eviti di ricerca
di che è una condizione di negatività ma
i primi segnali bene le cose sarebbe la
prima volta può essere anche un po
difficile
di solito all'inizio della relazione il
primo segnale che hanno sempre un
allontanamento quando inizia la
relazione magari dopo tre giorni quattro
giorni cinque giorni si allontanano per
un tempo breve dice nana open chiaro che
se la persona giusta poi ritornano ecco
questo non ha letto il primo segnale
perché il primo allontanamento avviene
molto precocemente interno della
relazione può anche chiudersi in una
giornata cioè allontanarsi ritornare
giornata stessa all'inizio della
relazione poi col tempo il ritmo diciamo
la sinusoide diciamo così diventa con
un'ampiezza più grande fino a
stabilizzarsi poi a regime quindi in
modo per riconoscerli diciamo è un po
questo quello di osservare e mettetele
osservare i loro comportamenti
e però poi anche si può anche notare
diciamo dal fatto che anche a livello
non verbale tendono a manifestare del
segnale di rifiuto quando la relazione
sembra andar bene ad esempio quando una
in una serata c'è molto pathos molta
empatia monte intimità e probabile che
loro abbiano forme del segnale di
rifiuto perché è come se la parte
emotiva dice si guarda che siamo
arrivati al momento in cui devi chiudere
dalla relazione però segnalazione appena
iniziato quindi un modo per testarli è
di creare delle situazioni molto
empatiche in cui c'è
che ne so un weekend romantico per dire
in cui sembra che tutto fa andai a tutto
come rose e fiori e vedrai che dopo rose
e fiori effetti ti danno dei segnali e
del segnale di rifiuto se noti questo
anche se inizialmente magari non
chiudono subito la relazione deve
passare un po di tempo però possono
diciamo possono comunque dare segnali
quindi si scoprono abbastanza facilmente
poi una volta che è scoperto la
tipologia sai che mettono in atto dei
comportamenti dei comportamenti simili
un altro modo per cercare di capire e
diciamo tante domande dirette sulle
relazioni parallele andando a rennes che
andando a come dire dire tu raccontare
una storia che sarebbe la storia che
loro ti faranno vivere e osservare
segnali di risposta ad esempio mi
metterei a dire la prima crisi stavo con
una però 6
mi prendeva poi mi mollava una storia un
po particolare motivi una frase del
genere sul mi prendeva mollava
attraverso nell'alto si tocca le labbra
o viene in avanti insomma emette un
segnale di gradimento si dilatano le
pupille sempre in qualche modo ti sta
dicendo guarda che anch'io sono fatti in
questo modo quindi è un modo per
comunicare indirettamente con con la
sfera emotivo la domanda che mi ha fatto
presso un po di posta la domanda è
perché stare compere che cosa ci attrae
di personaggi del genere di personaggi
del genere ci attrae il fatto
dell'instabilità che ci procurano è solo
diciamo l'instabilità che ci procurano
che che attira perché genera sempre
dubbio come addetti anti video il dubbio
è un po la chiave di volta della
seduzione un po l'essenza del
coinvolgimento senza dubbi non si può
innamorare potremmo dire nati termini
che l'amore non vuole certezze nel
momento in cui tu dia una certezza era
muove muore muore definitivamente in
modi completamente l'amore per poter
vivere
diciamo d'amore nel senso non amore
l'illusione d'amore diciamo così per
poter vivere ha bisogno di incertezza ha
bisogno di dubbio è il comportamento
borderline lo rende rende questo diciamo
amplifica tantissimo il dubbio nelle
persone sono nicotina 0 faccio vedere
come mi dice cosa fumi nicotina zero
questa è un essenza
fragola fragola e menta facciamo vedere
la nicotina 0 il bottino 0 fragole menta
questa ma no in realtà non è che un
vizio del fumo che eravamo mai non sono
mai stato un fumatore non ho mai fumato
diciamo così questo è un qualcosa che ho
preso così per gioco sempre mettendo a
nicotina però diciamo un'alternativa ai
giunga
alle alle caramelle qualcosa del genere
non a zucchero
questo non fa male per la nicotina e
come fumi un essenza come se facesse
anzi volendo puoi mettere ce ne sono
anche altre alito ce ne sono anche ai
fiori di bach di queste cose se andate
in prodotti diciamo in alcune ombre
steri e hanno poi liquido aperta
sigaretta elettronica diciamo così ai
fiori di bach è un modo diverso per si è
una sigaretta elettronica caricata però
con un liquido senza nicotina questa è
un'assenza è un'essenza la fragola menta
non è divertente perché non dice che
succede una caramella o un chewing gum
di cui inizialmente lo vuole buona e poi
ci sono quelli filo dibattito dunque
situazioni di bach
ma non serve a nulla serve a darti un
boost in bocca insomma ok andiamo avanti
c'è magari anche con il viagra
potrebbe darsi che qua devo introdurre
la sigaretta via galanti narghilè al
viaggio perché anche in al dl è però un
uso tanto perché il narghilè diciamo
diventa diventa più più complesso però
anche lì si possono usare dell'essenza
diciamo così così essenze profumate
allora andiamo avanti mi dicono che le
allora quindi l'aggancio sul sud
[Musica]
sul borderline che confonde col popolare
e avviene sempre sul senso di colpo
quindi siamo sicuri che al senso di
colpa aggancia sempre costantemente
necessariamente per struttura il
borderline e la persona quindi che mette
in atto dell'amore instabili la domanda
primaria sabbia perché devo agganciarmi
con una persona del genere perché deve
agganciarmi con un borderline che mi
rende l'amore instabile tex aggancia la
tua parte emotiva perché ti fa vivere
diciamo così il proprio l'instabilità ti
fa vivere il dubbio non ti da sicurezza
non ti da incertezza e sai che una parte
di te lo sa che nel momento in cui la
relazione va bene e probabile che lui si
allontani porterà avanti
si si si innamorano certo nel momento in
cui sta insieme a te si innamorano
godere non è narcisista il board si
coinvolge ma il suo meccanismo potremmo
chiamare il suo metà programma a metà
programma è un programma inconscio un
programma inconsapevole uno schema
diciamo così è che nel momento del
massimo club vento si allontanano si
allontanano
e poi si riavvicinano quindi diventa una
cosa ciclica è importante rendersi conto
che se noi abbiamo queste esigenze
diciamo o comunque accettiamo il rientro
della persona è perché il dubbio
l'insicurezza e l'instabilità del
rapporto diventa fonte di nutrimento
emotivo questo è importante rendersene
conto
qua mi dà connessione pessima non so se
mi vedete online e offline
diamo succede n'altra bloccato vediamo
come va
dovrebbe essere ritornato on
bene è ritornato ha fatto un po di pizza
beh allora non è un tipo cioè non è un
comportamento che sia molto raro e
questo è abbastanza abbastanza frequente
direi perché i vissuti abbandono a
livello genitoriale risulti abbandono
con senso di colpa
sono abbastanza frequenti sono
abbastanza frequenti per cui sono io
sento tanto il proprio tante storie di
persone che ti si allontanano proprio tu
pensi che vada bene
la relazione questo è il comportamento
tipico del d'amore instabile diciamo
così
quindi il modo migliore di ciò per
gestire l'azione questo genere è creare
dei conflitti dei credo i conflitti
arbitrari in modo tale da non da non
fare mai vivere la storia di lia kapò il
momento in cui di uno stato di via ca si
sia lontano dal punto di vista non
verbale diciamo così li conosciamo
questa tipologia di persone perché hanno
spesso quelli che vengono chiamati
scarichi emotivi incrociati cioè tendono
diciamo normale scarico di tensione che
una persona ha davvero incrociati ad
esempio mano destra lato sinistro mano
sinistra lato destro cioè anziché si
venda pure questa parte anziché fa eco
si tendono a fare in questo modo a fare
in questo modo
incrociando cioè quindi è proprio perché
come dire da un territorio tendono a
passare all'altro e quando gli scarichi
in tensione incrociati diventano
frequenti molto frequenti
significa che
imminente diciamo così una fase di
transito da un per thor errato passaggio
della linea di confine è un altro modo
per cercare di capire questa tipologia e
rendersi conto di come come funzionano
questi meccanismi
bene questo video qui cosa che avevo
dire più o meno le ho dette su questo su
questi temi e quindi chi chi volesse
diciamo fare qualche domanda
volevo c'è un po di spazio alle domande
poi per augurarle un buon una buona
domenica pomeriggio ma sembra spogliano
c'è qualcuno sul senso di colpa se si ha
solo potenze della mia amica beh potete
farli vivere il senso di colpa non verso
di te ma verso qualcun altro se salvi
angelo senso incolpa potesse dire
l'incerto beh watt e neppure in vacanza
da solo però qualche tua madre patirà
tutto questo io senza povera donna l'ho
vista molto ho visto molto provata
secondo me con quei comportamenti queste
donne che hai di far venire un infarto
oppure una tua mamma è d'accordo su
questa cosa qua non ne soffrirà quindi
devi trovare un
se non è potenziare tu devi trovare a
far vivere scopro adesso qualcuno che
abbia potenziale massimo un libertino
bene o ribattino libertino puro potrebbe
anche essere borderline non è detto
perché libertino comunque un
comportamento diverso libertino può
avere dieci donne parallelamente il
borderline difficilmente a dieci donne o
10 dopo dieci uomini e comunque a mia 1
in cui alterna questo cose qua il mio ex
ammesso badanti e se n'è andato
ah beh sì perché poi mentre la madre era
un come dire il senso di colpa o non era
sensibile o c'era qualche ok saluto gigi
pop non mi viene nulla bene a un porto
del afferrato tutto e quindi iscrivetevi
al canale questo lardo musicale un po
più breve ma il botnet tradisce nel
momento dell'allontanamento è probabile
che si tirò qualche altra storia quello
è probabile al momento
dell'allontanamento sì anche per dare
una giustificazione
diversa è tornato on dovesse tornato on
oramai deve essere on
ma quindi bisogna tenere sempre sul sì
esattamente dei teneri sempre sul filo
del rasoio che ha fatto la domanda che
sono visto è giusto cioè nel momento in
cui la relazione sembra andare bene tu
vai tu a minare in qualche modo ci vai
litigare e vai a eliminarli in qualche
modo a eliminare a creare qualche
problema e destabilizzano si è quindi
però diciamo che più che altro anche qua
la cosa interessante è sempre quella di
andare a capire perché andiamo a viverci
diciamo relazioni così come potremmo
dire così forti emotivamente perché
abbiamo bisogno di procurarci pensioni
quindi auto procurarsi altre tensioni
diciamo che ci preserva un po da
coinvolgimenti con queste con queste
tipologie che la lunga comunque restano
anche faticose bene iscrivetevi al
canale per questo video è tutto ricordo
che chi fosse interessato a una lezione
gratuita dal vivo che è completamente
comunque una per cosa bene venerdì 20
ottobre quindi c'è molto tempo per lo
dico a torino al 20 45 l'educatore della
provvidenza in corso trento 13 a torino
ci fosse un po interessato per la
pubblicità abbiamo qua lo dirò a parte
comunque di mandarmi un sms per
prenotazione bene un saluto di nuovo a
tutti buona domenica
ci vediamo prossimamente ciao a tutti
ciao